# STM32
The Design of Plant Conservation System

This is the part of my Graduation project.

随着生活品质的提升，室内植物的可选择种类不断增多，但不同品种的室内植物其适宜生长的环境参数值并不相同，而普通人很难掌控所有植物的生长状态。同时每当主人离开家门时会长时间无法照顾植物，这就更加加大了盆栽花卉养殖的难度。因此，为广大植物杀手设计并完成一种有效的植物养护系统将会很有的意义，为此本文设计了一种智能化的养护系统。
	该植物养护系统根据智能传感技术，获取花卉土壤墒情的变化，光照积累状态，并且按照不同植物的需求实施一套现代化的特色植物养护策略。主要通过智能传感器对植物的各生长环境参数进行了监测，对采集的数据进行分析，处理，与预设值比较，最后通过外围设备的控制对植物的生长参数进行调控。并且为了适应现代的生活习惯，制作了一个友好并且方便的Android控制界面。
	综上所述，本文提供的基于单片机及智能传感器的室内盆栽监测系统能实时、准确的监控花卉生长期间的温湿度和光强度等环境参数值，根据这些数值用户能实时了解植物的生长状况，对盆栽花卉进行更加有效的管理。

关键词：单片机；智能传感器；植物养护；自动控制；Android
